Kami berpisah begitu lama!
Mengapa kamu membawanya
kembali ke hidupku
apalagi dia milik orang lain?
Aku ingin kembali padanya
dan katakan padanya aku masih
hidup dan Ruhi adalah putrinya.
Anda membuat Baijayanti
muncul dalam hidup kita..
Istrinya.
Rudra telah menikah dengan saudara
perempuanku.  Mengapa?  Mengapa?
Betapa tidak adilnya!
Aku tidak bisa kembali padanya sekarang.
Dia tidak punya ruang dalam
hidupnya untukku dan Ruhi.
Jadi, aku harus
pergi dari desa ini.
Dia tidak akan pernah bisa menemukanku.
Apakah kamu melihat Rudra?
Teman macam apa kamu?
Kamu telah memberitahuku
kamu akan menjaganya.
Mengapa kamu meninggalkannya
sendirian dan membiarkannya terluka?
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Itu terjadi.
Aku tidak bisa bersamanya
sepanjang waktu.
Tidak ada yang bisa mengantisipasi hal ini.
Bukan aku juga.
Bagaimana dengan Preesha?
Saya tahu Anda menyebut dia.
Tolong jangan berbohong.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah dia masih hidup?
Apakah dia disini?
- Apa yang kamu katakan?
Dia meninggal.
Tapi kamu..
- Jika dia memang benar
dia tidak akan pernah membiarkan
Rudra sendirian.  Tidak pernah!
Dia mencintainya tanpa henti.
Dia tidak akan pernah meninggalkannya.
Tolong hilangkan ingatannya.
'Ini adalah cintanya yang dia tinggalkan
bahkan tanpa bertemu dengannya'
'tapi dia ada di sini sampai
dia bisa dibangkitkan..'
'Di sini, di sisinya.'
Bagaimana kabar tomat merahnya?
- Siapa?
Rudra.  Begitulah aku memanggilnya.
Dia menjadi merah ketika marah.
Apakah dia baik-baik saja?
Dia adalah.
- Biarkan aku menemuinya.  - TIDAK!
Anda tidak akan.  - Mengapa?
Dengarkan saja aku.
Aku mendengarkanmu
meskipun kamu berbohong padaku.
Bukankah begitu?
Sekarang, lakukan apa yang saya katakan.
Kalian berdua berada
dalam situasi yang serius.
Jadi, jangan temui dia lagi.
Anda tidak harus.
Dengarkan aku.
Dia punya keluarga
yang peduli padanya.
biarkan dia sendiri jika kamu
menginginkan kebahagiaannya.
Tolong jangan temui dia.
Patuhi Aku.
Tapi aku sangat mencintainya!
Sayang, dia mencintai orang lain.
Kamu mendengarku.
Dia memiliki keluarga untuk
tinggal bersama.  Kami
berdua akan hidup bersama.
Tolong, sekali saja.
Hanya sekali saja.  - TIDAK.
Anda tidak bisa.  Kami berangkat.
Apakah kita?
Kami akan pergi
Desa.
Ini sudah waktunya.
Benar-benar?  Mengapa?
- Sayang..
Lakukan saja apa yang saya katakan.
- Tapi.. - Kamu dengar aku!
Dengarkan saja aku.
Kami berangkat.  Sekarang.
Ini adalah obat-obatannya.
Bagaimana kabarnya?
- Lebih baik sekarang.
Perawat mengatakan dia
akan segera sadar kembali.
Terima kasih Tuhan.
Apakah Anda memberi tahu Ms. Sharda?
Ya.  Dia akan segera tiba di sini.
'Biarkan aku bertemu Ruhi saja.'
"Dia akan bertanya tentang dia."
Saya akan segera kembali.
Permisi.  - Ya.
Dimana gadis kecil itu?
- Ruhi Sharma?  - Ya.
Dia telah pergi bersama
ibunya tadi malam.
'Mereka telah pergi!
Saya harus bertemu Preesha.'
'Saya yakin Rudra
akan mencari mereka.'
'Apa yang akan kukatakan padanya?'
Oke.  Terima kasih.
Masuk.
Preesha, aku hanya ingin tahu
bagaimana keadaan Ruhi.
Dia baik-baik saja.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
- Ya.
Di mana?
- Aku akan pergi bersamanya
jauh dari desa ini.
Ini demi kepentingan terbaik.
- Apakah kamu punya ide
apa yang kamu lakukan?
Katakan yang sebenarnya pada Rudra!
Kembalilah ke dalam hidupnya.
Memahami.
Itu adalah hal terbaik untuk dilakukan.
Untukmu, Rudra dan Ruhi!
- Dan Baijayanti?
Bagaimana dengan
dia?  Bagaimana mungkin
kamu tidak memberitahuku
tentang sesuatu
sangat serius?
Rudra telah menikahinya.
Saudariku!
Mereka adalah pasangan suami istri.
Rudra memiliki keluarga
dan kehidupan pernikahan.
Aku tidak bisa menjadi wanita lain.
- Mendengarkan
Anda salah.
Mereka bukan pasangan.
- Apakah mereka tidak menikah?
Ya, tapi..
- Jadi?
Hanya itu yang ingin saya ketahui..
Saya senang saya mempelajarinya
atau kamu akan berbohong padaku.
Apa yang kamu ceritakan
padaku tentang mencapai Delhi?
Dimana tadi
kalian berdua?  Disini.
Lalu apa yang terjadi?
Rudra dan Ruhi bisa saja mati.
Sekarang, saya tidak bisa mengambil risiko.
Aku akan pergi bersamanya
ke tempat yang jauh.
Dimanakah itu?
- Jauh dari sini.
Sejauh ini Rudra tidak
pernah bisa menemukan kita.
TIDAK!  Anda tidak akan!
Kamu tidak bisa meninggalkan Rudra.
Dia berhak mengetahui
tentang putrinya dan Anda.
Preesha, aku mohon padamu.
Jangan lakukan ini.
Tidak, dia pasti tidak pernah tahu
Saya hidup.
Anda telah berjanji kepada saya
untuk tidak pernah
mengungkapkannya
atau bahwa Ruhi adalah putrinya.
Buat dia mengerti bahwa aku sudah mati.
- Bagaimana?
Dia telah melihatmu pada
hari terjadinya kebakaran.
Dia terjatuh tak sadarkan
diri di pangkuanmu.
Saya ingat semuanya
tapi kamu harus meyakinkan
dia bahwa aku sudah mati.
Silakan.
Yakinkan dia bahwa itu
adalah Priya Sharma hari itu
yang juga ibu Ruhi.
Dia kesakitan dan mencari saya.
Dia melihat yang dia inginkan.
Aku.
Yakinkan dia bahwa itu hanya halusinasi.
- Preesa.
Tidak, kamu berjanji padaku.
Jangan merusaknya.
Yakinkan dia.
Jangan mengungkapkan
kebenarannya, oke?
Preesha..
- Jadi, sebaiknya kamu pergi sekarang.
Aku tidak ingin Ruhi
melihatmu di sini.
Tolong..
- Tolong, Bunty!
Silakan!
Rudra..
Apakah kamu baik-baik saja?
Sayangku.
Kami sangat khawatir.
Mengapa kamu di
sini, jauh dari kami?
Lihat dirimu!
Alhamdulillah kami
bisa sampai tepat waktu.
Bagaimana kecelakaan itu terjadi?
Beri tahu saya.
'Preesa..'
Dimana Preesha?
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana dia bisa berada di sini?
Dia..
- Dia tidak ada di sini.
Aku mencoba berbicara dengan akal sehat padanya.
Seperti yang saya katakan, dia sudah mati.
- Kebohongan!
Jangan berbohong padaku lagi.
Dia masih hidup.  Saya telah melihatnya.
Dia ada di sana,
aku di pangkuannya.
Aku terjatuh tak sadarkan diri disana.
Dia masih hidup.  - Ayo!
Asap menyebabkan
Anda kehilangan akal sehat
dan kamu berhalusinasi.
Itu Priya, ibu Ruhi.
Anda salah.  - Oke.
Kalau begitu,
dimana dia sekarang?
Beri tahu saya!
Dia meninggalkan
Rohtak bersama Ruhi.
Jangan kau berbohong padaku..
Rudra..
- Jangan berani!
Aku tahu itu Preesha.
Aku ingin bertemu ibu Ruhi.
Dia memberitahuku gelang yang kumiliki
adalah milik ibunya.
Jadi, saya benar.
- Rudra, percayalah padaku.
Saya telah melihatnya.  Itu adalah Priya.
- Berhenti!
Saya tidak percaya kamu.
Aku akan mencari tahu.
- TIDAK!  - Preesha..
Berhenti, Rudra!
- Biarkan aku pergi!  - Hentikan!
Rudra!
Anda tidak perlu pergi.
Dia benar.  Jangan khawatir.
Kami disini untukmu.
Mengapa kamu harus pergi
bukan karena kesalahanmu?
Saya tahu itu.
Tapi menurutku dia
tidak aman di sini.
Bagaimanapun
Saya tidak ingin kata-kata
kepala desa dicap
merugikan saya.
Orang mungkin bertanya
padaku tentang Rudra.
Jadi, aku harus pergi.
- Tolong jangan.
Saya tidak ingin pergi.
Aku tidak akan membohongimu
lagi atau menyembunyikan
seseorang.
Janji Tuhan!  - Ruhi!
Saya minta maaf.  Tapi
jika media datang ke sini dan
bertanya kepada kami tentang
Rudra, Anda akan ketahuan.
Jika kami mundur maka hal itu akan terjadi.
Saya tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Mohon mengertilah.
Kita harus pergi.  Maaf.
Saya akan selalu bersyukur.
- Bukankah kamu mengatakan itu.
Aku akan sangat merindukanmu.
'Maaf, Rudra.'
"Aku akan membawanya
pergi darimu lagi."
'Saya tidak berdaya.'
Itu terkunci.
Jadi, mereka sudah pergi.
Saanchi..
Saanchi!
Sayang.. - Ya?
Dimana Ruhi?
Dia telah pergi bersama
Nona Priya selamanya.
Kemana?  - Saya tidak tahu.
Dia tidak pernah menyebutkannya.
Saya yakin Bu Meena tahu.
Tolong bawa aku menemuinya.
Cepat.
Dimana Preesha?  - Siapa?
ibu Ruhi.
- Dia adalah Priya Sharma.
Tidak, dia adalah Preesha.
Preesha-ku.  Preesha Khurana.
Tolong beritahu saya di mana dia berada.
Saya harus bertemu dengannya.
Dia sudah pergi.
Dia harus melakukannya, terima kasih padamu.
Wanita yang sangat mulia!
Dia harus pergi..
- Mohon mengerti!
Berhenti menguliahi saya dan
beri tahu saya di mana dia berada.
Ayo.  Lihat, ini mendesak.
Dia sangat berarti bagiku.
Tolong beritahu aku.
Dia akan ke Shimla.
Dia akan naik bus
dalam 15 menit lagi.
- Terima kasih banyak..
Selama lima tahun yang
panjang, saya melakukan
semua yang saya bisa
untuk menjadi istrinya.
Dia tidak pernah mempertimbangkannya.
Kini, aku sudah kehilangan harapan.
Saya tidak bisa menjadi Preesha.
Saya tidak pernah bisa.
Saat dia tidak ada di sana
Aku masih bukan miliknya.
Sekarang dia masih hidup
Saya tidak punya pendirian.
Saya memahaminya dengan sangat baik.
Jika dia masih hidup
kita harusnya gembira.
Kita berdua tahu
Rudra selama ini hidup
seperti tubuh tanpa jiwa.
Benar?
Kalian berdua memang menikah
tapi dia tidak pernah menerimanya.
Pria seperti itu tidak akan
pernah bisa memberimu
kebahagiaan, cinta
atau kehidupan
yang layak dijalani.
Preesha sangat berarti baginya.
Dimana bis nya
yang mana ke Shimla?
Ia telah pergi.
Mustahil!
Seseorang memberitahuku
bahwa masih ada waktu.
Anda salah.
Bus terakhir berangkat
sepuluh menit yang lalu.
Benar-benar?  - Ya.
Itu masih ada di sana.  Naiki itu.
Apa?  - Disana.
Lanjutkan!
Berhenti!
kamu mau mati?
Kenapa kamu melakukan ini?
- Saya mencari seseorang.
Seorang wanita dan seorang gadis kecil.
Mereka tidak ada di sini.
- Aku tahu itu benar.
Biarkan aku masuk.
- Hei!  Berhenti!
Orang gila!
Preesha..
Maaf.
Apakah Anda sudah selesai memeriksa?
Ini adalah bus terakhir ke Shimla.
Dia pasti berangkat
dengan kendaraan lain.
Preesha, kamu dimana?
Apakah aku kehilanganmu lagi?
Apakah kamu ibu Ruhi?
Hatiku mengatakan demikian.
Tapi aku kehilanganmu
padahal kami sangat dekat.
Sekali lagi!
'Preesa!'
'Kamu masih hidup
dan jauh dariku!'
'Kenapa kamu tidak datang kepadaku?'
'Saya tidak berdaya.'
'Ruhi.  Apakah yang aku rasakan itu benar?'
'Apakah dia putriku?
- Bukan, milikku.'
'Preesha dan aku
adalah orang tuanya.'
'Katakan sejujurnya, Bunty.'
'Apakah dia masih hidup?
- Dia adalah.'
'katakan padaku dia berbohong'
'dan aku akan membunuhnya!'
'Angkat bicara.'
'Rudra, dia..'